Ella ya ha sufrido bastante
por culpa de Guillermo...
No puedo arruinarle la vida también.
¿Ves esto?
Cada cruz en esta cadena es una vida perdida.
por mi culpa.
Mi madre.
Mi padre.
Mis cinco esposas...
Dime, Iris.
¿Quieres ser el octavo?
No creo en el destino.
Las maldiciones no deciden mi vida.
Sí.
Eres inteligente.
Valiente también...
Pero todavía eres joven.
No hay razón para que arriesgues tu vida por mí.
¿Qué intentas decir?
Este matrimonio termina esta noche.
Ethan.
Envíe a la señorita Iris de regreso con la familia
Vance.
Sr. Hastings, tal vez haya otra manera...
¡Dije que la envíes de regreso!
Sr. Hastings... ¿le importaría hacer una apuesta?